Repository: binaryage/totalspaces2-i18n
Catalog: uninstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Details
zh_tw: 詳細資訊

source: Show detailed transcript
zh_tw: 顯示詳細日誌

source: You are about uninstall *APP*
zh_tw: 您即將要解除安裝 TotalSpaces2

source: This program will uninstall all *APP* components from this computer.
zh_tw: 此程式將會移除所有 TotalSpaces2 的元件

source: *APP* has been uninstalled
zh_tw: TotalSpaces2 已解除安裝

source: Have a nice day.
zh_tw: 祝您順心。

source: *APP* uninstallation failed
zh_tw: TotalSpaces2 解除安裝失敗

source: The uninstall script encountered problems. Please see the details. Please report bugs to support@binaryage.com.
zh_tw: 解除安裝腳本未成功執行完成。請參閱詳細資訊。請將錯誤訊息會報至 support@binaryage.com

source: Uninstaller needs admin privileges to remove *APP* from your system.
zh_tw: 解除安裝程式需要管理員權限以解除安裝 TotalSpaces2

source: Running uninstall script:
zh_tw: 正在執行解除安裝腳本

source: Uninstall script finished successfully.
zh_tw: 解除安裝腳本已成功執行完畢

source: Uninstall script needs admin rights.
zh_tw: 解除安裝腳本需要管理員權限

source: Uninstall script failed with error [%d].
zh_tw: 解除安裝腳本執行失敗。錯誤訊息：%d
